- регистрация, авторизация пользователей
- поиск и фильтрация выше упомянутых сущностей.

- изменение собственного социального паспорта
- создание пользователем событий: фестивали, игры и т.д.; заданий и запросов на размещение.
- отзыв о других пользователях или посещенных мероприятиях(событиях, задачах и т.д.)

функциональные требования к разрабатываемой системе:

добавление: Events, Tasks, Hosts
поиск и фильтрац

- просмотр профиля пользователя
- добавление в квадрат друзей

События
- Создание Событий (Event), включающих местоположение, целевую группу, описание и т.п.
- возможность оставлять отзыв об участнике события
- поиск событий по карте или списку, с возможностью фильтрации

Задачи
- Создание Задач, указатать вознаграждение, категория и локацию

- поиск собеседника
- возможность поиска анонимного собеседника по параметрам (опционально)

Событие: [Локация]; Аудитория [ всем друзьям | определенной группе | всем | по требованиям ]; 
Задача: [Локация],[Квалификация],[Категория],[Вознаграждение];

не для протокола: 
- социальный паспорт [Пункты] 

- интеграция с соц сетям (ВК = Григорий)

- Дорога, Собеседник, Discussions